Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Иә! Ах
Ия...
(Улонгтық жөтел)
Ахахаха... (Улонг) А, а, не?
Жоқ... а? Нақты не?
үшін, мен кешігіп қалдым.
Ha
Ха-аха…
Ах...
Гохан сен кімсің...? Сол көзқарас
Анам маған өзімді дұрыс ұстау керектігін айтты.
Бұл жай ғана кемпинг. Анаң не ойлады?
Дегенмен, бұл таңғажайып рюкзак.
Онда не бар?
Хаха... Иә, анам маған көп заттарды жинап берді.
Huh… Жапон тілі, арифметика, ғылым және қоғамтану анықтамалықтары.
Ұйқыны зерттеу жинағы
Сондай-ақ, шыбын-шіркейге арналған орамдар, іш орамдары, жастықтар бар.
Оятқыш үшін бұл реторт карри
Консервілер қаншама, хаха...
Олай болса...
А, а... (Гохан) А, мынау, мынау, мынау.
Мен жалғыз қалдым ба?
(соққы дыбысы)
Иә, иә... а
О, өрт шықты!
Не? Апыр-ай!
(құстардың сайрауы)
(Жануарлардың дыбыстары)
Әй, тез желге қарсы жүгір.
Е, желге қарсы... қайсысы? Додо...
Ах, Гохан, мен отты кимен бірге сөндіремін.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Иә, қарғыс атсын... Жарайды.
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Ха! Ннн!
Ха!
(Жануарлардың дыбыстары)
(жоғары айдаһардың айқайы)
Жақсы... Иә!
Бля... енді уақыт келді.
(жоғары айдаһардың айқайы)
Ха!
Ха ха ха!
Күрсін... Не болар екен деп біраз ойланып қалдым.
Күрсін... Жақсы.
Жануарлар қиыншылықта
(жоғары айдаһардың айқайы)
Бейшара жігіт
Ах Гохан
А, Бұлма-сан.
Маған айдаһар радарын бере аласыз ба?
Иә?
Айдаһар радары?
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Иә (Гохан) Аха...
Уууу... Бәрі жақсы балалар.
...
♪〜
〜♪
Ах...
(Шенронның ырылдауы)
(жоғары айдаһардың айқайы)
Айдаһарды жалда, қайтып кел
Уф... Мен алмаймын.
Шенрон әр адамның орманын бастапқы қалпына келтіреді, солай ма?
Шенрон да қорқынышты көрінеді.
Жоғары Айдаһардың қорыққаны таңқаларлық емес, иә?
Қане, тілегіңді айт.
Қандай тілегің болса да, мен тек біреуін орындаймын.
Осы орманды бастапқы әдемі күйіне қайтарыңыз.
Бұл оңай.
Ах хаха...
Ах хаха... Иә?
Менің тілегім орындалды
Спидвегон, мен мұнда келдім —
(Құстар әні)
О
(жоғары айдаһардың айқайы)
Ваха хаха
Әй, қытықтайды.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(Электрондық дыбысты зонд)
Турлес мырза, Жерде тіршілік реакциясы бар.
Жоқ... Жер Какарот жіберілген планета болуы керек.
Баяғыда...
Ол үшін тым әдемі.
Иә? Турлес мырза, бақытты болыңыз.
Жердің топырағы Рух ағашын өсіруге қолайлы сияқты.
Гоку-сан, ыстық су қалай?
О? Кішкене жылы, Чичи.
Ата, жарысайық.
Жарайды
Хехе
Ugg...
Иә! Ааа... Гоку
Uuup...
Автокөлік
А... Мен жоғалдым иә?
(жоғары айдаһардың айқайы)
Жоғары Айдаһар Гохан... Гохан-чан
Қараңызшы, бұл менің кеше сөйлескен досым.
Енді сен менің үйімді жақсы білесің.
О, о...
Хи хи хи... (Гохан) Хмм, хаха...
Сүйкімді емес пе? Қайда?
Гохан-чан!
Расында да, Гохан-чан күннен күнге жаман балаға айналып барады.
Мен Гоку-санның достарымен ойнай бастағаннан бері...
Мен оқуды мүлдем тоқтаттым.
Чичи, жеткілікті.
Гоку-сан, аузыңды жапшы.
Егер бұл орын алса, мен сізге бұдан былай ойнауға рұқсат ете алмаймын.
Мен де оқимын.
Аа, сондықтан мен Гохан-чанмын.
Сонымен жалдамалы айдаһарды ұстауға болмайды, солай ма?
Мен сені тауға қайта жіберемін. (Гохан) А?
Ей, мен ондай нәрсеге жақсы емеспін.
Бірақ...
Түсіндім, қазір үйге қайтайық.
Иә... (есіктің ашылуы мен жабылу дыбысы)
Кешіріңіз, бірақ тауға қайтыңыз.
Мен қайтадан ойнауға барамын.
Жақсы, жақсы, өтінемін, қош бол.
Жақсы емес
(жоғары айдаһардың айқайы)
Увакк
Иә... Мен көмектесе алмаймын.
Гохан
Сіз қалай ойлайсыз? Гохан
Әке, рахмет.
(жоғары айдаһардың айқайы)
Хаха... Бірақ бұл анаға құпия.
Менің өткір банкирлік инстинктім мұнда бірдеңені сезеді.
Иә
(Ұшу дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз? Puerh жүру жайлылығы
Иә, бұл тамаша.
Менің ойымша, солай.
Мен оны 15 жылдық несиеге сатып алдым.
Сен маған үлкен сенім арттың.
Ух... иә жақсы
Мен де Тенкайчи Будокайда атақты болдым.
Осы жігітпен жүрсең, бәрі таң қалады.
Бұл дұрыс.
Ах
А? Ямча-сама?
Не? Бұл рух
Мен біраз уақыттан бері қорқынышты сезімді сезіндім.
Уау!
Ха!
Уау...
(Жарылыс дыбысы)
Мықтап тамыр жайыңыз
Жемісін тез береді.
(жоғары айдаһардың айқайы)
Ха…
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе? Хехе...
Хамф.
Гохан Түскі асқа уақыт келді!
Kur?
Иә? Жарайды, кейінірек қайта ойнаймыз.
Көріскенше (Жоғары айдаһардың айқайы)
(жоғары айдаһардың айқайы)
Жоқ?
Ухо Ухо Ухо…
Хаха
Жер рухани ағаштың жемісін өсірсе де
Бұл тамаша жұлдыз болды
Бұл да Какарот-
Осы планетаны бүтін қалдырғаныңыз үшін рахмет.
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
(Жануарлардың дыбыстары)
(Адамдардың шуы)
Уа... маған көмектесші
Ахх...
(Адамдардың шуы)
А... Түсіндім, сен Хидимен кездестің.
Ах, несие тұтас 15 жылға созылды...
Аа, кенеттен сөзіңізді бөлгенім үшін кешіріңіз.
Иә! Уау...
Неге сонша қымбат нәрсе сатып алдың?
Менің ойымша, ол қайтадан қыздарға танымал болуға тырысты.
Жоқ, жоқ, олай емес.
Мен оны ары қарай не болатынын ойламай, бірден сатып аламын.
Ах...
Жоқ хахаха... жоқ
Ах, Чичи-сан, сені мазалағаным үшін кешір.
Бұл өте ұят.
Эй, сен Гоханның оқуына кедергі жасамасаң...
Қанша тұрғаның маңызды емес.
А-а-а... Оқығың келсе оқытамын. Эй.
Уф... мені қатты уайымдайтыны осы.
О, менің...
(үшін күледі)
Тұр... мен қайдамын?
Иә?
(әйнек қағу дыбысы)
Ах, Жоғары Айдаһар Ах...
Гохан-чан, сен оны үйіне жібермедің бе?
Уф, бұл... иә
Иә? Жарайды, солай емес пе?
Ах, Гоку, мен қайтадан Гоханмен гуру болдым.
Жоқ, олай емес...
Жоқ, мен үңгірде қалуым керек.
(жоғары айдаһардың айқайы)
Мен қазір кетуім керек. Күте тұр!
Гохан-чан, бізге қонақ келді. Өтінемін тез кетіңіз.
Иә
Кешіріңіз, бірақ үңгірде күтіңіз.
(жоғары айдаһардың айқайы)
Жоқ, мен қазір ойнай алмаймын.
Жоқ!
(жоғары айдаһардың айқайы)
Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Мен жай ғана ойнағым келеді
Гоку
Иә? Кай патша
Гоку, біз үлкен қиындыққа тап болдық.
Бұл үлкен мәселе ме?
Рух ағашы деп аталатын қиын ағаш бүкіл жер бетінде тамыр жайды.
Құдайдың рух ағашы?
Жеміс бастапқыда тек Құдай ғана жеуге рұқсат етілген ағаш болды.
Рух ағашы тамыр жайған кезде,
Жердің бар нәрін сіңіргенше жеміс берсін.
Айналадағы өсімдіктерді қурап, планетаны шөл далаға айналдырды.
Одан кейін ол жерде бірнеше жүз жыл бойы бірде-бір шөп шықпайтын...
Сіз нені айтасыз?
Яғни, тамыр жайған соң, кеш болады.
Сол жеміс жердегі барлық қоректік заттарды сорып алды.
Ақырында шөлге айналады.
Сонымен, біздің Жер ше?
Өкінішке орай, тым кеш
Хм... О, мен бұған сенбеймін.
Жемісі пісуге жақын.
Жерден осыншама энергияны сорған жемісті жесең...
Біздің күшіміз қайтадан артады.
Crusher Turles армиясы - әлемдегі ең жақсы.
Біз барған жерде жау жоқ, хехехе...
Тіпті Фризаның өзі кішкентай ғана жігіт.
Лорд Турлес – ғаламның императоры.
...
үшін рух ағашының жемісінің арқасында.
Жоқ…
Ақымақ Какаротқа рахмет.
Барлық ағаштар өле ме?
Суымыз таусылады ма?
Мен түсінбеймін
Бірақ бір рет тамыр алады
Тым кеш пе?
Оралар билігі жиылғанда
Ондай ағашты, оның ішінде тамырын да ұшырып жіберу керек.
Олай болса да, бәріміз істейік.
Иә (Тяньшинхан) Жарайды.
Иә
Кеттік!
О
Аха Гохан, сенің қолыңнан келмейді.
А... Аа, солай.
Шенрон орманды бастапқы қалпына келтіруге тырысса да.
Кім бұндай нәрсені жасайды...
Жарайды, кеттік.
О
Ха!
Ах, аа...
Ах... Ах!
Керемет... Гоку Қайтадан жасайық.
Жоқ, егер біз жерді талқандамайынша, бұл тамырлардың жойылып кетуі екіталай.
Иә? Ха!
(Амонд пен оның достарының күлкісі)
Құдайдың рух ағашын ешкім жоя алмайды.
Мен керемет энергияны сезінемін. Сен кімсің? Бұл жігіттер
Балалар сендер бұл ағашты отырғыздыңдар.
Бізге араласқандар өмірлерінен айырылады.
Сол жарылысқа да сендер себепкер болдыңдар.
Маған жаңа машинамды қайтарып бер, бейбақ.
...
Бұл жігіттер Сайяндар емес сияқты...
Менде бұл туралы жағымсыз сезім бар.
Мүмкін сен мені жек көре бастаған шығарсың?
Иә...
Менің ойымша, ол қатты ашуланып, орманға қайтады.
Иә? Уаа... (Айдаһардың айқайы жоғары)
Ах, Жоғары Айдаһар
(жоғары айдаһардың айқайы)
Көкек!
(мейіз күлкісі)
Уау!
Мен несиені қайтарамын.
Хехе...
Уф!
Гёза!
Ха! (Тяньцзинь күріші) Тай!
Ах
Уау...
Мейіз
Лакаси
Біз егіз ағайындымыз
Күн жұдырығы!
(мейіздің ыңырануы)
Уф!
Киензан!
Ха!
Ооо, жеп қой!
Хмф, егер сіз жеңгіңіз келсе солай істейсіз.
Уау...
О…
Чи…
Хаа ха...
Қарғыс атсын... қарғыс атсын!
Уф!
Жаңарту белгісі Ta!
Ха-ха!
Ха!
Дааа
Wo...
Уау!
Ах... ой...
Ей, тыңда—
Ямча
Де Де Де…
Сіздің қарсыласыңыз – мен! Та!
Босап шыққан адам –…
Ой!
Ааа...
Сіз өте күрделі еліктеуішсіз!
Уау...
Урья!
Шырық…
Жануарлардың орманын құртпа!
Тексер... Енді артымнан ерме, балам.
Ха!
Уау...
Күшті! Әйтеуір, әлгі бала...
Сайян
Бұл жолы мен шыдамаймын, сондықтан дайындал. Каа!
Сиқырлы жарқыл!
Уау!
Иә!
Уф... Мен... Не болды?
Ой, мына бала ше?
Міне, уақыты!
Не! Уау...
Жоқ, ха...
Иә!
Бұл жігіт шынайы
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Ағамның ойы қандай—
Қызық, жоғарыдағы айдаһар қайда кетті?
Бір жерде тығылып қалған ба деп ойлаймын
Сен жақсысың деп үміттенемін, бірақ... иә?
Әкем…
О, түсіндім. Сіз Какароттың ұлысыз ба?
Иә? Мен сенің әкең емеспін.
Укк...
Какарот екеуміздің ұқсастығымыз таңқаларлық емес.
Ә? Рика?
Бір рет қолданылатын төмен дәрежелі жауынгерлердің түрлері көп емес.
Gi…
Жауынгерлік қуат 10 000
Күткендей, менде Саянның қаны бар.
О... сен ше?
Мен? Хехе... бұл менмін
Са... Саян
Иә, менің атым Турлес.
Бұл... Фалес?
Хе, эй балам, менімен барғың келе ме?
Ғаламды аралап, сүйікті жұлдызыңызды жойыңыз —
Дәмді тағам жеп, дәмді шарапқа мас болу
Көңілді өмір деген жоқ
...
Ей, эй, дөрекі болма.
Біз аман қалған Сайяндармыз.
Тату болайық
Уау!
Бұл әдемі көк жұлдыз енді жоқ...
Құрғақ қызыл жұлдызға айналу менің тағдырым.
Менімен бірге келгеніңіз жөн.
Әлде мен осылай өлемін бе?
Ах!
Иә? бірдеңе келе жатыр
Жауынгерлік күш 18 000... Ол кім?
Жақсы көкек...
Не? Сіз
Пи... Пикколо-сан
Қолдарыңызды Гоханнан алыңыз
Біз сыпайы түрде бас тартамыз
Өзіңізді алдамаңыз! Апыр-ай!
Уау...
Ух... Пикколо-сан
Амансың ба? (Гохан) Иә, жақсы.
Хмм! Уау...
Гуаа...
Сіңлім!
Сайандар үшін сайянға лайық өмір сүр.
Ә? Рика?
Әйтпесе, анау жіңішке құйрық жылайды.
(Гоханның ыңырсыуы)
Оны пайдаланудың дұрыс жолын көрсетейін.
Бұл сіздің Сайян екеніңізді түсінуге мүмкіндік беретін пайдалану.
Кук кук... (Турлес) Ннн!
Уф...
Хе... сен бұл не екенін білесің бе?
Ай
Шашыратыңыз және араластырыңыз!
Иә? Ах...
Икк...
Уаау...
Каа…
Бала, маған Сайянның құдіретін көрсетші.
Аххх...
Ааа...
Қарама, Гохан!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
А... Мен де маймылға айналайын.
Бірақ менің Пауэр Ball әсерлері біраз уақытқа созылады.
Кәне, өзіңді көрсет.
(Гоханның айқайы)
Оланың Гоханына!
Өл!
Ә? Рика?
Балалар!
Бұл кептеліс!
Уау...
О
Ах, а...
Бар... Гохан
Гохан!
А... Қайокен
Уау...
Ах Гохан
Уах уа уа уа...
Тұр... мен қайдамын?
Балалар ата-анасын өлтіреді, бұл Сайян
Какарот Сіз өлгеннен кейін—
Уайымдама, мен балаға қараймын.
Балам, құйрығыңды кес.
Ха! Уф...
Пикколо
Кедергі жасама, көңіліңді түсірме!
Уау...
Уф... Гохан Гохан
Ах!
Уау...
(Гоханның айқайы)
Уф...
Уау! Уау...
Тұр... мен қайдамын?
Оны құрт-құмырсқадай жартастарға жарып жібер.
Уау!
(жоғары айдаһардың айқайы)
Ах…
Уау...
(жоғары айдаһардың айқайы)
А... иә?
Ах...
(жоғары айдаһардың айқайы)
Неліктен сен, ең күшті жауынгер, Сайянның қаны бар?
Осындай бейшара жандарға мейірімділік танытып жатырсың ба?
Гохан да, Ора да сайяндар емес, олар жердегілер.
Хмм... Менің ойымша, бұл рас.
(жоғары айдаһардың айқайы)
(Гоханның айқайы)
Гохан!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл оның Сайян емес екенін білдіре ме?
Иә?
Ей ақымақ, сен менімен теңесе аламын деп ойлайсың ба?
Өйткені, Какароттың сатқын баласы...
Мен сені алып кетейін десем, аңғал болдым.
Ал енді—
Гохан!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ә... Әке.
Иә?
Ата, жерді қорға
Гохан!
Мен жер туралы білмеймін, бірақ мен сені қорғаймын.
Ал мен ол жігітті міндетті түрде жеңемін.
(Ата-ана мен баланың күлкісі)
Иә?
Ах!
(Адамдар айғайлайды)
Какарот... Сайянның бетіне масқара
Ола Какарот емес, Сон Гоку.
Турлес мырза, мұны бізге қалдырыңыз.
Бұл жігіттер де жақсы жұмыс істеп жатқан сияқты...
Ол біздің жауымыз емес.
(Шайырдың күлкісі)
Бұл дәл қазір қауіпті болды.
Балалар, аулақ болыңдар!
Бізді мазақ етпе
Хмф! Керемет...
Такамидің көруі жақсы мәртебе.
Иә?
Ой... Торя!
Уф…
Бұл аздап жұмыс істеді.
Ах...
Жолдасыңдар!
Аххх...
Какарот, тізерлеп тұрып кешірім сұрасаң...
Сіз маған балаңызбен қосыла аласыз.
Мен саған айттым, мен Сон Гокумын.
Рух ағашының жемісін жеп жүрген мені жеңе аласың ба?
Фу…
Сенің құдіретің аспан мен жердей бөлек.
Сіз тырыспайынша білмейсіз
Ора Мен шынымен сәби кезімде—
Мен басымды ұрғаныма қуаныштымын.
Маған сен сияқты болу керек емес еді!
Қате...
Мен сені бұлай үйге жібере алмаймын.
Se... Жауынгерлік қуат 30 000?
Не? Бұл жігіттің жауынгерлік күші тез артып келеді.
Аяқ тат таааах!
Хэхе...
Бұл менің жеңісім.
Фу…
Ей, тыңда—
Уау...
Осындай жауынгерлік күшпен сіз менің қазіргі қарсыласым бола алмайсыз.
Шөлге айналып бара жатқан мына планетаның ортасында—
Мен сенің қабіріңді тұрғызамын
Сайян боп туған мен сияқты адамның сыйы.
Сізде сонша күш бар ма?
Кәне көңіл көтерейік
Кук кук… Kaioken 10x
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Уау!
Уаа аа...
Енді тізерлеп отыр.
Тізерлеп тұрып, өмір үшін жыласаң, мен сені кешіремін.
Бар... Мен Гоханға уәде бердім.
Ал... Мен жеңіле алмаймын.
Сіз қалай ойлайсыз? какарот
Менің атым Сон Гоку.
Онда өл!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уау...
Цк... Ақыр аяғында мен төмен дәрежелі жауынгермін.
Бірақ мен басқашамын.
Рух ағашының жемісімен бүкіл ғаламды тізе бүктіремін.
Гоку Гоку... Генкидама.
Гей... Генкидаманы атыңыз.
Пикколо... Ямча...
Да, жоқ, менде артық күш жоқ...
Өтінемін... Гоку Менің де осында екенімді ұмытпа.
Мен де
Криллин... Гиоза...
Мен де әлі тірімін.
Әкем
Бар... Гохан
Сәлем бәріңе...
О, сен әлі тірісің бе?
А... еш өкінбестен.
Бұл...жер, теңіз...аспан...
Осы сәтте бұл дүниеде өмір сүретіндердің бәрі
Менімен энергияңызды бөлісіңіз.
үшін үшін Жер үшін
А... Сау болдың деп үміттенемін!
Иә? Какарот...
Куку куку кук…
Ха, сен!
Мен оны жалған қауіпсіздік сезіміне бөлеп, бір соққымен өлтіремін!
Хааа
Бұл кептеліс!
Ой, уау
Ооо... уф...
Уау Уау...
О...
Дайын
Иә?
Жоқ... не?
Мен сені кешіре алмаймын, Турлес, қабыл ал!
Торя!
Уау!
Уф…
Уау...
Ах…
А... хех хе...
Тч... жердегі энергияны рух ағашы сіңірді.
Генкидамның күші жетпеді.
Сондай-ақ... бітті...
Хехехехе... Қорқатын ештеңе жоқ, тек осы ғана.
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
А...жылы не? Бұл
Сонымен... немере
Гоку Рух ағашынан қуат жинап жатыр.
Иә?
Жылы.
Турлес!
Фу…
Какарот, сен әлі...
Мен сені кешіре алмаймын
Көкек...
Ха!
Оляаа!
Уф…
Уау...
Гах…
Ах...
Ой-а...
Иә? Иә? Иә?
О
Ах...
Ахх
Иә...
Иә?
Жоғары Айдаһар
Тәңірлік рух ағашының қурап қалуының арқасында —
Жерді құтқаруға болады
Аруақ ағашының жемісі жердің энергиясын сіңірді.
Өйткені мен рух ағашының жемісін Сон Гокумен бөлістім.
Super Genkidama құрылды.
Ал қоректік заттардың бұл массасы –
Душ сияқты төгілу арқылы—
Ол барлық тіршілік иелеріне күш берді.
Ei
Немерем сәби кезінде басымды қағып алғаны үшін.
Бұл өте жақсы болды.
Мүмкін, мен кенеттен үйленуге ұсыныс жасағандықтан шығар—
Турлеспен және басқалармен лигада болуы мүмкін.
Ол ғаламды бүлдірген болуы мүмкін.
Хехехе... Саған рахмет, менде әлі де тыртық бар.
Эй, Айдаһарды жалда, мен сенің жақсы жұмыс істегеніңді естідім.
Сізде ептілік бар, хахахаха...
Гаук (Улонг) Вах, мен таң қалдым...
Бұл... Бұл жігіт Пикколомен бірдей.
Себебі мен тек Гоханды ойлаймын!
Егер тоқтатпасаң, соққылар тек күшейе береді.
Хахаха…
(үшін күледі)
Фу…
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory